Vay, bu oldukça etkileyici.
Evet. Bu güzel bir şehir.
Ama hüzünlü hissettiriyor.
Size dukalığı en canlı halinde göstermeyi çok isterdim,
ama zamanımız yok.
Şimdilik, babamı görmeye gitmeliyiz...
Bize?! Yardım mı aldınız...?
Hayır, bekleyin, siz de mi hastalandınız?!
B-Baba...
Gerçekten mi? Milletimi ve halkımı kurtaracak mısınız?
Sanırım.
Çok fazla...
Shea, başlayalım!
Asura.
Gelgit Dalgası.
Bu nasıl mümkün olabilir...?
Bu bir süre idare eder.
Bunu bir kez denemek istiyorum!
Ben de!
Peki, sıradaki...
Hmm?
Hajime?
Sanırım Şeytan Gözüm bir şey tespit etti...
Dük, araştırma ekibi kirliliğin nedenini bulmada ne kadar ilerledi?
Vahadaki suyu ve ondan çıkan nehirleri,
ve yeraltı su damarlarını analiz ettiler.
Vahanın dibine dalma fırsatları olmadı henüz.
Vahanın içinde bir çeşit artefakt mı var?
Güvenlik ve yönetim için bazı artefaktlar kullanıyoruz,
ama onlar vahanın dışına yerleştirilmiş.
O zaman bu ne olabilir?
N-Ne?!
Kahretsin, göründüğünden daha hızlı.
Bekle, bekle, bekle! Bay Hajime, ne yapıyorsunuz?!
Ne inatçı. İşte 50 tane daha geliyor--
Hayır, izin vermeyeceğim!
Bu da ne...?
O canavar da ne? Bir bachulum mu?
Ne olduğu umurumda değil. Kirliliğin nedeni bu olmalı.
Muhtemelen zehirli bir tür özel büyüsü var.
Bu makul bir varsayım.
Ama onu indirebilir misin?
Evet, sorun değil.
Bitti mi?
Vahada artık mana algılamıyorum.
Ancak kaynağı yok etmenin kirliliği
anında ortadan kaldırdığından emin değilim.
Nasıl?
Hâlâ kirlenmiş durumda.
Bu kadar karamsar olma.
Temiz su bolca akıyor.
Vaha yakında eski ihtişamına kavuşacak.
Evet, Tio haklı.
Ama o canavar da neydi?
Yer altı su damarlarından yeni bir tür mü geldi?
Benim tahminim, İblislerin işi bu.
İblisler mi?! Bunu düşünmek için bir nedenin var sanırım?
Evet.
Kendi araştırmalarımızı da yapıyoruz, ama...
...onların böyle canavarları kontrol edebileceğini hiç düşünmemiştik.
Onları hafife almışız.
Ulusum ve halkım adına size teşekkür ederim.
Siz ulusumuzun kurtarıcısısınız.
Evet, çok minnettar olun.
Bana ne kadar büyük bir borcunuz olduğunu asla unutmayın.
Lütfen kendini topla...
İşte bu! İşte bu!
Herkes dinlesin!
Hajime-kun!
Hajime-san!
Vahanın kirlilik kaynağı ortadan kaldırıldı!
Zaman alacak, ama vahamız geri dönüyor!
Ayrıca, su kaynağımız da var!
Yardım gelene kadar bize yetecek kadar!
Ayrıca, bu altın rütbeli maceracılar,
Büyük Gruen Yanardağı'na gidip Stillstone çıkarma görevini kabul ettiler!
Sadece birkaç gün daha!
Moralinizi yüksek tutun, bu zorluğu birlikte aşalım!
Ben geride kalıp hastalara bakacağım.
Lütfen Stillstone'u bulun. Tüm bu zahmet için özür dilerim.
Neyse, yolumuzun üzerinde zaten.
Myu-chan'a ben bakacağım.
Teşekkürler, sana güveniyorum.
--Ne oldu?
--Elimden geleni yapacağım,
lütfen güvenle geri dön.
Seni bekliyor olacağım.
E-Evet.
Baba.
Kaori Abla'yı, Yue Abla'yı öptüğün gibi öpecek misin?
Öyle mi yaptın?
Ah, gördün mü?
Ben de Baba'yı öpmek istiyorum!
Myu, biraz daha büyüyene kadar beklemen gerekecek.
Neden?
Bu da ne? Hmm?
İşe gitmiştin, değil mi? Yue'yu niye öpüyordun?
Nasıl oldu bu? Bu neden önemliydi?
Eğleniyor muydun? Beni unuttun mu?
Lezzetliydi.
M-Myu, gidiyorum. Uslu bir kız ol.
Evet!
Çok sıcak.
Pişmiş bir tavşan oluyorum!
Hmm, aslında benim için rahat.
Sıcakta kıvranamıyor olmak kötü.
Seni sonra lavın içine batıracağım.
Burası giriş olmalı.
Hadi gidelim.
Evet!
Doğru!
Burası neresi?
Hmm? Bu Stillstone mu?
Evet, kesinlikle öyle, Usta.
Çok küçük.
Ne yazık ki sadece çakıl taşları.
Sanırım bu bölge zaten kazılmış.
Bundan bolca çıkarmak için herkesten daha derine inmek zorundayım.
Burası hayatta kalanların gidebildiği en uzak nokta. Dikkatli ol.
Mekansal Kesinti.
Biraz ister misin?
Hajime-san, bırak bunu ben halledeyim.
Oh, yeni şeyi denemek mi istiyorsun?
İşte gidiyorum!
Seni almaya geliyorum!
Hajime-san, bu yeni özellik o kadar güçlü ki beni korkutuyor.
Öyle görünüyor. Mananın kinetik enerjiye dönüşümü...
Ne kadar etkili olacağını merak ediyordum, ama evet.
Etkileyici.
Böyle bir yeri kim hayal edebilirdi ki?
Bu kadar Stillstone ile Ankaji halkı kurtarılabilir!
Evet... Şimdi yapmamız gereken bu dev labirenti fethetmek.
Çok sıcak...
Shea, sıcak olmasının tek nedeni senin öyle düşünmen.
Etrafta akanlar sadece su.
Bak, çok serin...
Usta! Yue kendini kaybediyor!
Sen iyi görünüyorsun, şanslısın.
Sanırım biraz mola vermeliyiz...
Yue, bir buz bloğu yap. Bu sıcak beynimizi eritiyor.
Anlaşıldı.
Oh, harika. Yeniden canlandım.
Rahatlayabilirsiniz ama terinizi silmeyi unutmayın.
Çok üşürseniz hareketleriniz etkilenebilir.
Anlaşıldı.
Usta, rahat görünüyorsun.
Senin kadar değil.
Bu sıcak gerçekten kötü. Bir klima artefaktı hazırlamalıydım.
Hmm, eğer bu sende bile etki yapıyorsa, Usta,
belki de bu labirentin bir konsepti var.
Konsept mi?
Evet. Büyük Labirentler, Tanrı'yla savaşmak isteyenleri test etmek için tasarlandı, değil mi?
O zaman belki de hepsinin bir test konsepti var.
Örneğin, Büyük Orcus Labirenti
çeşitli canavarlarla savaşıp deneyim kazanmanız için tasarlandı.
Büyük Reisen Labirenti, mananın yardımı olmadan
her türlü saldırıya karşılık verme yeteneğinizi test etti.
Grand Gruen Volkanı belki de
bu sıcakta odaklanıp
pusu ve ani saldırılara karşılık verme testidir.
Anlıyorum. Bunu hiç düşünmemiştim,
ama belki de bu testler Liberator'ların öğretileridir.
Beni sil, Hajime.
Bu bana bir lunapark trenini hatırlatıyor...
Hajime-san, bir tünel daha.
Yükseklik olarak, tam da taban seviyesindeyiz.
Burada bir şey olabilir.
Evet...
Tutunun!
Yukarı çekiş.
Duvarlara gömülü mücevherler var gibi görünüyor.
Buradan göremediklerimi de sayarsak, toplam... yüz mücevher mi?
Bu, Liberator'ın sığınağı mı?
Derinliğine bakılırsa, mantıklı. Ama öyleyse...
Son gardiyan burada olmalı, değil mi?
Kısayol olarak lav nehrinden indik.
Acaba gardiyanı atlamış olabilir miyiz?
Bunu ben hallederim!
Mekânsal Ayırma.
Yue, ben o adayı kontrol edeceğim. Beni koru.
Tamam.
Man kristalleri mi?
Kaç tane var ki? Ne kadar can sıkıcı.
Hajime, iyi misin?
Evet, sorun yok. Görünüşe göre bu gerçekten o.
Görünüşe göre o ada hedef.
Sanki "geçmek istiyorsan bizi yen" diyorlar.
Ama az önce yenilenmediler mi? Onları alt edebilir miyiz?
Sanırım bu, Ankaji'de savaştığımız o bachulum tipi canavar gibi.
Evet. Vücutlarında lavı şekillendiren bir çekirdek,
bir man kristali olmalı.
Çok fazla lav engel oluyor,
şeytan gözüm bile yerini tespit edemiyor.
Onu yok etmeliyiz.
Bu sıradan bir mermi değil.
Benim gözüm önünde olmaz.
Anladım, o şeyi böyle yeneceksin.
Öyleyse, biz de katılalım.
Karanlık Küre.
İşte orada!
Ne oluyor?
Man kristallerinin parçalandığını doğruladım.
O on yılanı yenmek hedef değil mi?
Hajime-san!
Şuradaki taşlar kırık değil mi?
Bu, kırılan on birinci taş demek.
Yok ettiğimiz yılanların sayısıyla aynı.
Anlıyorum. Demek ki yüz yılanı yenmemiz gerekiyor...
Duvardaki taşların sayısı kadar.
Bu sıcakta o şeylerden yüz tanesini öldürmek.
Bu labirentin konseptine uyuyor.
O halde yapmamız gereken tek bir şey var!
Bunu son fırlatışımın üzerinden epey zaman geçti! Keyfini çıkarın!
Görünüşe göre ben öndeyim!
Usta, en çok öldüren ben olursam ödül istiyorum!
Adil değil, Tio-san! Ben de dahil olmak istiyorum!
Neden bahsediyorlar?
Öyleyse...
Sadece ikimizin olacağı bir randevu istiyorum.
Şimşek Ejderhası!
Yue en büyük rakibim!
Yue'de hata var! Bir şeyler ters gidiyor!
Daha fazlası çıkmıyor, galiba bu beşi sonuncular.
İkisini ben alırım!
Grand Gruen Yanardağı, fetih tamamlandı!
Son!
Hajime!
Bir sonraki bölüm: "Siyah ve Beyaz."